Lauren Vail gerçək olmağına icazə verin, o birisi olduğu üçün bir dəfə sizə deyim
Balo kraliçası bu futbol komandası, bizdən daha çox pas qorunması təmin edir
dörddəbir
Mən bunu edəcəyəm, onu soruşacağam
salam Lauren Angie Clements beşinci dövr
giriş düşündüm bəlkə nə vaxtsa dərman çıxmaq istəyərdim
Çölə çıxacağını unutma, bəlkə də sizin üçün çox yaxşı vaxtınız var
Ən yaxşı tarix, o zaman məktəbə bütün təbəssümlər və bəzi linebackers'ə qayıdırsınız
dişlərinizi yanımdan çıxarın, ağrılarınızı yüngülləşdirəcəyini bilirəm
başı dönəcəksən
rok konserti deyil
bu əsl modellər bu il hər şeyin böyüdüyü ən böyük müddətdir
Nə istəyirsən ki, yeni idman avadanlığı olduqca pisdir, mən yaxşı gördüyüm bir oğlan görürəm
o mənə daha yaxşı bir fikir verdiyimi görməyə icazə verin gəlin heç istəmədiyinizi düşünün
Soyuq ətrafında asılmış moda flunkies işarə mələkləri alacağam
10 mütləq iştirakçıdır
tamam, ancaq gözəl və inanılmaz dərəcədə dirsəklərinizi ovuşdurmağa hazırsınız
açıq şəkildə oraya girə bilmərik, düşərgə quracağını gözləyin
man heç kimin ayaqları olmasına icazə verilməməlidir Sam sən olsan da mənə əhəmiyyət vermir
məktəbin fotoqrafı sadəcə mənim yolumdan kənarda qalır
orada nə qədər zərif olduğuna inana bilmirəm
kimisə tibb bacısına pis bir simli bal götürməyiniz daha yaxşıdır
Bu agentliklərdə mövcud olduğum möhkəm sifariş edilmiş dəhşətli bir orqan
qarderob əzizinə çətin uyğun gəlirsən
ama edir
tamamilə dəhşətli idi
mrs nedi. Şaolin geri soyuldu, çıxdığım pul kisəsini ələ keçirdi
Maşının və cüzdanımın böyüdüyü cüzdanımdan getdiyim bütün həyatımı orada hiss edirəm
Buna görə pozulduğum üçün bir stəkan su alacağam
Məhəllədə bu həftə bir şey edilməlidir
həm də Aikidoda bir az qara bir kəmər var
Yaponiyada bir təqaüddə olarkən seçildim, özünümüdafiə öyrətmək istəyərdim
bu dəhşətli bir fikir olan qonşuluqdakı hər kəsə bu qədər tələskən hesab etmirsiniz
gözəl səslənir və sonra yenidən həmin oğlana girməyimdə müdafiə edə bilərəm
özüm də ciyərlərini çıxararaq
Şənbə gecəsi məzəli fermaya məktəbə yola düşdüm, mən çox əmin deyildim
Bu modelləşdirmə mövzusunda ya da bir üst moda koordinatoru məni seçdi
xüsusilə bu iş üçün açıq-aydın kimisə doğru bir şey gördü
bir Gomer Gomer Aaron kimi görünən bütün məktəbin qarşısında dayanmaq istəyən
gözləyin mən sizin köməyinizə ehtiyacım var
yalnız orada dayana bilmədiyiniz bir şey üçün modelləşdirmə mövzusundadır
Artıq başınızın üstündən bir simli çıxdığını təsəvvür edin
ya da simli mübahisə edəcək və ya dinlədiyini düşünürsən indi bu simli olduğunu düşünürəm
gəzərkən bütün bədəninizi dəstəkləyir
bu kimi bir şey çəkə biləcəyimə əmin deyiləm
gülməli bal olmayın, sənin haqqında hər şey günahsızlıq sənin üçün qışqırır
qorxuram səhnənin sadəcə cansıxıcı görünməsini istəməzdim
bu axşam səni görməyini istəyirsənsə, bu günahdır
çox anam orada fındıq olacaqsan
yaxşı ciao ciao kim getdi mən modelləşdirmə etiraf etməliyəm ki, onun alt tərəfi var
ey kədərlənirsən üzrlü oğlan
Digər tərəfdən bir mənfi cəhət olduğunu öyrənəcəyimizi söylədiyimi düşündüm
Özümüzü müdafiə etdiyimizi düşünürük
Güclə birləşdirilmiş sürət, enerjini idarə etməklə öldürücü bir silah ola bilər
Təcavüzkarların hər hissəciyi aşması üçün təcil istifadə edə bilər
a tərəfindən məcbur edilənə qədər düz bir xəttdə sabit bir sürətlə hərəkət edən bir vəziyyətdə
Bu vəziyyəti dəyişdirməyə məcbur olan Newton, hərəkətli bir cismin qalmağa meylli olduğunu bildirir
Hərəkət halında indi hər birinizin cəhd etmək imkanı olacaq
özünüz yalnız xəyal qurmağın sizə hücum etməyə çalışan birisi olduğunu təsəvvür edin
hər hansı bir könüllü
burdan çıxacaqsan səhnəyə
məsələ
kimi axtarış kimsə sim ona izah etməyib
orada ağrıyan kimi görünürsən mən bu ayaqqabıları çox sıx saxlamıram
Üçdən geri döndüyünüzə tələsmək istəyirəm
burada uşaqlar üçün ayrı bir dəyişiklik sahəsi var gəlməyə gəlin
həvəskarlar həqiqətən bunu etmək istəmirlər
bir növ gizli veb saytı xanım kimi etdiniz mən moda gigini sonuncu demək
Həftə içi və indi bu nə baş verdiyini qəribə danışırsınız
səhər salam Andrew sənə minnətdaram
nəyinizə avtoqraf
lakin dəqiq kişi oh onlar bu neçə moda nümayişi almalı idilər
bunlardan mən tər etmirəm, ehtimal ki, təcrid olunmuş bir haldır
orada yalnız bir və ya iki yüz nəfər var
Andrew mən cümə axşamı tutulan bigwigs-dən birini moda nümayişi üçün sifariş etdim
şou və görünüşünüzü sevən hər birinin heç bir şəkildə düşmə xətti üçün bir plan hazırlamasını istəyir
75 saat - adi bir yüz faiz yetmiş beş dollar bir saat doxsan
gəlin əziz allah bütün günü bunu edin buradakı ünvandır
Saat 10: 00-da kəskin və heç bir qaranlıq dairə istəmədiyimizdən əvvəl partlamırıq
bu təzə kiçik gözlər altında nə qədər müstəsna olduğunu qeyd etmək olmur
fotojenik Mən qutuların gücünə ehtiyacım var və bundan daha yaxşı bir şey əldə etmir
salam Andrew Lorne Balfe, bəlkə də getmək istədiklərinizi düşündüyüm tarix itdi
nə vaxtsa
Etibar et və bir maye hərəkət etimadını sərbəst buraxın
Mükəmməl forma bəli, əksinə siz mükəmməl formaya sahibsiniz
təşəkkür edirəm pit hey anamın ville dr. jay qarışdırıcı Andrew-də bir sendviç var
Soyuducun ac olursan xeyr təşəkkür edirəm bir az eşqi idarə nəzarət edirəm
oh orada təqvim oğludur, məncə, bir az da var
ev tapşırığı Məni olduğunuz üçün artıq partiyalara dəvət olunmuşam
qardaşı briar meşələri ovlamaq belə qürurlu olmalısan
Stephanie Andrew bu təqvim nədir, Andrew bu Doyle'nin istədiyi ləzzətdir
Andrew Clemons ikiqat çörək burger uhdan sonra sendviç adlandırın
Əlbətdə açıqladığı bu nədirsə onlara geri qayıdacağam
mənə inanın bu, sadəcə bir lal fond toplama stuntu deyil, böyük bir iş deyil
məktəb həqiqətən böyük bir şey deyil
Haci menimle mübarizə aparın əla əla sinif
hissi qürurlandırın və indi sarı kəmərləriniz üçün son sınaq üçün
vəzifələr
mən keçirəm
hey bizim xətti Sarge, lakin üç həftə bəlkə sonra bərk sifariş olunur
atanızın Chalet Andrew qulaq asıb kiminsə içinə girsə geri qayıda bilərəm
bu tarixdə əminəm ki, səni də çox yaxşı görmək istərdim
Hey siçovullar ranch Təşəkkür edirəm ki, ikinci dəfə sizinlə danışmaq istəyirəm
uh həqiqətən ana mən yalnız çıxış yolumda idi, bunu edə bilərik sonra Andrew mən sizin olduğunuzu bilirdim
bununla heç bir əlaqəm yoxdur məncə bu təqvimi yaxşı müzakirə etməliyik
Mən bilirəm vur və mən sərxoşedici populyarlıq necə əmin olduğumu burada bildim
Bu səhər partiya dəvətnamələri içərisində olan izdihamın üzvü olmalıdır
Hər zaman yırtıldığını nəzərə alsanız, mənə diqqət yetirin
təşəkkür edirəm bal, bunun vacib olduğu yalnız budur
səni bəyənən və səndən yaxşı olmayan dostlar yetişdir
bilirəm ey bal, mənim dediklərimi başa düşürsən
həqiqətən bir cinsiyyət simvolu ana olaraq deyil, sadəcə bunun sizinlə baş verməsini istəmirəm
bir insan bir obyekt kimi rəftar etdikdə bütün insan özünü devalvasiya hiss edir, amma ana mən
İstəyirsiniz həftə sonları Laurie'nin bir neçəsinə baxın
dostlar hey öləcəklər dostlar hey o yalnız Mac'dan olan qız var
yalnız mavi yubka ilə örtülmüş aşağıya baxın
mənim ən yaxşı dostum hey yayınlamayacağam gəl gedək amma nə haqqında
Krueger və Bernice Andrew Street'in saatları doqquz dollar qazanması
bəli portfelim
canavar nəfəsini qarşılamağa hazırdır
bu portfel atamın hədiyyəsi idi və mənə təşəkkür etmək çox dəhşətli bir şey deməkdir
təşəkkür edirəm çox yaxşı deyil, istədiyimi bilirsən
bəli
təbrik edirəm
heç bir saç səhv deyil biz saç haqqında bir şey edirik və saçlarımla səhv edirəm
yaxşı ola bilər ki, vura bilərik, yalnız dərinin dərisi yaxşı deyil
əgər itələyə bilsək yanlış biraz pasty olur mən səhvlərin üzünü sevmirəm
üzümdə təzə olduğuna əminəm amma eyni zamanda nəzakətli olmağa çalışın
daha çox göz layneri bəlkə bu sizə tükləri yararsız vəziyyətə salırsınızsa kömək edəcək
saman kimi bir saç düzümü saç düzümü niyə geyindiyi üçün üzr istəyirəm
bədənim buradakı çöreklərinizi bura doldurur
nə düşünürsən bu mən sadəcə sifariş edə biləcəyiniz bir ət parçası deyiləm
Andrew bu, bizim böyük şansdır, Alan üçün üzr istəməyim lazım deyil
səni dinlə Mən bir səhnə hazırladığın Andrewdən heç birinə qulaq asmaq məcburiyyətində deyiləm
nəysə qolunuzda kubok qazanmaq istədiyinizin hamısına əhəmiyyət verirsiniz
mənə zəng etmə sənə zəng edəcəm
96 bəlkə 798 tamam Clements seçin, biz ona göstəririk
fotoşəkilləri ya da mənimlə bu cür bəyənirəm və ən yaxşısı deyiləm məktub
Kirk mənə bu cinsi əlaqəni etmək istəmədiyinizə inanın
simvol deyil, iki ay deyil genlər olmaq üçün çatlanmış deyil
Stevens dediyiniz bir şeyi eşitmədiniz, dedim ki, insanlar sənə subyektiv deyiləm
eşitdim sadəcə satın almağı qaçırdım və bir dəfə bütün qız yoldaşlarımıza oyanacağam
cılız bədəninizin şkaflarında bir şəkil var təşəkkür edirəm bəli nə olduğunu bilmirsiniz
burada görürlər, ancaq təqviminizə görə təşəkkür edirik
məktəb hamımıza yeni forma aldı
Mən bunu bilirdim